# Публичная оферта

## ДОГОВОР-ОФЕРТА

ИП Арсланов Альберт Маратович, именуемое в дальнейшем Оферент, в лице Арсланова Альберта Маратовича, действующего(ей) на основании свидетельств, адресует настоящий Договор-оферту (далее по тексту - Договор) любому лицу (неопределенному кругу лиц), чья воля будет выражена им лично либо через уполномоченного представителя (ст. 182, 185 Гражданского кодекса Российской Федерации), выразившему готовность принять предложение Оферента, на указанных ниже условиях.

Договор, согласно п. 2 ст. 437 Гражданского кодекса Российской Федерации, является публичной офертой, принятием условий (акцептом) которой является совершения действий, предусмотренных Договором.

### Термины и определения

**Оферта** - настоящий документ (Договор), размещенный в сети интернет по адресу: kirabot.ai. В соответствии с Договором, слова оферта и Договор являются равнозначными.

**Акцепт** - полное и безоговорочное принятие оферты путем осуществления действий, указанных в п. 2.1 Договора.

**Пользователь** - юридическое или дееспособное физическое лицо, а также индивидуальный предприниматель, заключивший Договор посредством акцепта, на условиях, содержащихся в оферте.

**Сайт Оферента** - совокупность связанных между собой веб-страниц, объединенных под одним доменным именем или ip-адресом, размещенный в сети интернет по адресу kirabot.ai.

**Личный кабинет** - персональный раздел Пользователя на сайте Оферента, вход в который осуществляется посредством ввода учетных данных Пользователя, в котором Пользователю доступно управление отдельными сервисами сайта Оферента, в том числе их заказ, подключение, отключение, на предложенных Оферентом условиях.

**Регистрация** - совокупность действий Пользователя в соответствии с указанными на сайте Оферента инструкциями, включая предоставление учетных данных и иной информации, совершаемых Пользователем с использованием специальной формы пользовательского интерфейса сайта Оферента в целях формирования личного кабинета и получения доступа к отдельным сервисам сайта.

**Учетные данные** - уникальный логин (адрес электронной почты) и пароль, создаваемые самостоятельно Пользователем в процессе регистрации личного кабинета либо измененные в дальнейшем и используемые для доступа в личный кабинет Пользователя.

### 1. Предмет договора

1.1. В соответствии с Договором Оферент обязуется предоставить Пользователю права, указанные в п. 5.3 Договора, на использование информационных материалов, размещенных на сайте Оферента (далее по тексту - информационные материалы), путем предоставления Пользователю прав доступа к сервису в порядке, предусмотренном разделом 4 Договора.

1.2. Объем информационных материалов и период времени, в течение которого они предоставляются Пользователю, устанавливается в соответствии с выбранным тарифным планом, размещенном на веб-странице сайта Оферента по адресу kirabot.ai, в котором определяется перечень информационных материалов, а также период времени, в течение которого информационный материал доступен Пользователю.

1.3. Доступ к информационным материалам, предоставляется после совершения акцепта, в порядке, предусмотренном п. 2.1 Договора и в пределах времени установленном в тарифном плане.

### 2. Порядок заключения договора

2.1. Акцептом Договора является регистрация Пользователем личного кабинета на веб-странице сайта Оферента по адресу kirabot.ai.

2.2. Осуществляя акцепт Договора в порядке, определенном п. 2.1 Договора, Пользователь гарантирует, что ознакомлен, соглашается, полностью и безоговорочно принимает все условия Договора.

2.3. Пользователь понимает, что акцепт Договора равносилен заключению Договора на условиях, изложенных в Договоре.

2.4. Оферта вступает в силу с момента размещения в сети интернет по адресу kirabot.ai и действует до момента отзыва оферты.

### 3. Права и обязанности сторон

#### 3.1. Пользователь обязуется:

3.1.1. Производить оплату в порядке, размере и сроки, предусмотренные Договором и соответствующим тарифным планом.

3.1.2. Не передавать права доступа к информационным материалам третьим лицам и не использовать их иным образом, способным привести к нанесению ущерба интересам Оферента.

3.1.3. Хранить втайне и не раскрывать третьим лицам информацию о своей учетной записи, дающей доступ в личный кабинет Пользователя. В случае если такая информация по тем или иным причинам станет известна третьим лицам, Пользователь обязуется немедленно изменить его.

3.1.4. Не предпринимать каких-либо действий, которые могут привести к перебоям функционирования сайта Оферента, в том числе действий, которые связаны с повышенной нагрузкой на сайт.

3.1.5. Не использовать никаких приборов либо программ ЭВМ для вмешательства или попытки вмешательства в процесс нормального функционирования сайта Оферента.

3.1.6. По требованию Оферента предоставить последнему информацию и документы, необходимые для идентификации Пользователя, в том числе при направлении Пользователем в адрес Оферента заявлений, уведомлений и пр.

3.1.7. Соблюдать требования законодательства Российской Федерации и других нормативных актов Российской Федерации, а также положений Пользовательского соглашения размещенного на веб-странице docs.kirabot.ai/policies и условий Договора.

3.1.8. Самостоятельно отслеживать все изменения в условиях Договора и Пользовательского соглашения путем ознакомления с их содержанием.

#### 3.2. Оферент обязуется:

3.2.1. Предоставить Пользователю доступ к информационным материалам, путем предоставления доступа к защищенным страницам сайта Оферента.

3.2.2. Использовать все личные данные и иную конфиденциальную информацию о Пользователе только для выполнения своих обязательств по Договору, не передавать и не показывать третьим лицам, находящуюся у него документацию и информацию о Пользователе.

3.2.3. Предпринять все необходимые меры для защиты известных Оференту персональных данных Пользователя.

3.2.4. Обеспечивать техническую поддержку сайта Оферента, доменного имени, базы данных, а также иных функциональных возможностей сайта, предоставляемых Пользователю.

#### 3.3. Пользователь вправе:

3.3.1. После получения прав доступа к информационным материалам, использовать их в объеме и порядке, установленном в Договоре.

3.3.2. Требовать от Оферента надлежащего исполнения Договора.

3.3.3. Обращаться к Оференту по всем вопросам, связанным с исполнением Договора.

#### 3.4. Оферент вправе:

3.4.1. Вносить, редактировать или удалять с сайта Оферента любую информацию.

3.4.2. Приостанавливать работу сайта для проведения профилактических работ, не более 5-и раз в месяц.

3.4.3. В любое время в одностороннем (внесудебном) порядке вносить дополнения и изменения в условия Договора. Пользование сайтом Оферента после вступления в силу дополнений и (или)изменений Договора означает согласие Пользователя со всеми дополнениями и (или) изменениями.

3.4.4. Получать от Пользователя любую информацию, необходимую для выполнения своих обязательств по Договору. В случае непредставления либо неполного или неверного представления Пользователем информации, Оферент вправе приостановить или прекратить доступ Пользователя к информационным материалам.

3.4.5. Приостановить или прекратить регистрацию и доступ Пользователя в личный кабинет, если Оферент будет обоснованно считать, что Пользователь ведет неправомерную деятельность, нарушает условия Договора или Пользовательского соглашения.

### 4. Порядок предоставления прав доступа к информационным материалам

4.1. Оформление Пользователем тарифного плана для предоставления прав доступа к информационным материалам, осуществляется при условии обязательной регистрации Пользователя на сайте Оферента, а после регистрации - при условии ввода Пользователем идентификационных данных, к которым относятся логин и пароль.

4.2. Пользователь выбирает и оформляет тарифный план через персональную страницу Пользователя на сайте Оферента, доступ к которой, предоставляется после регистрации Пользователю личного кабинета на сайте Оферента.

4.3. Регистрация личного кабинета на сайте Оферента, осуществляется Пользователем самостоятельно, путем совершения следующих действий: В разделе регистрации, в необходимые поля ввода Пользователь вводит адрес электронной почты (E-mail) и Телефон. После чего у Пользователя автоматически создаётся личный кабинет, а на адрес электронной почты, указанный при регистрации отправляется электронное письмо с временным паролем, который в дальнейшем должен быть изменен пользователем в личном кабинете.

4.4. Регистрация личного кабинета осуществляется на один адрес электронной почты Пользователя однократно. Повторная регистрация нового личного кабинета на сайте Оферента с использованием ранее указанного при регистрации адреса электронной почты не допускается. Изменение учетных данных в личном кабинете, осуществляется Пользователем самостоятельно.

В случае изменения реквизитов, Пользователь обязан незамедлительно внести соответствующие изменения в личном кабинете, а в случае невозможности самостоятельного изменения таких данных, уведомить Оферента о таких изменениях. При этом Оферент вправе проверять правильность указанных в личном кабинете реквизитов Пользователя путем сверки с доступными источниками данных, а при наличии расхождений, корректировать соответствующие данные, используя в качестве идентификатора Пользователя указанный им E-mail.

4.5. Любое действие, совершенное в личном кабинете Пользователя с использованием его учетных данных считается действием, совершенным самим Пользователем или уполномоченным им лицом. Выполнения команды (клик, нажатие клавиши и т.п.) через интерфейс сайта Оферента означает волеизъявление Пользователя на совершение определенных в нем действий, в соответствии с ценовыми и иными параметрами Оферента.

4.6. Учет времени действия, подключенного Пользователю тарифного плана, а также учет их стоимости, ведет операционная система Оферента в личном кабинете Пользователя. Настоящим Пользователь подтверждает и дает свое согласие на то, что статистические данные операционной системы Оферента являются достаточными для подтверждения факта предоставления прав доступа к информационным материалам.

4.7. В соответствии с выбранным Пользователем тарифным планом, Оферент берёт на себя обязательство предоставить Пользователю доступ к информационным материалам, с момента подключения тарифного плана (акцепта Договора) и в течение установленного времени, вплоть до зафиксированных в тарифных планах максимальных объёмов, а Пользователь принимает обязательства по оплате выбранного тарифного плана, вне зависимости использования предоставленных прав.

4.8. Доступ к информационным материалам, открывается в личном кабинете Пользователя, вход в который осуществляется посредством ввода учетных данных Пользователя.

4.9. Продление доступа к информационным материалам, осуществляется через личный кабинет Пользователя, путем совершения действий направленных на приобретение (продление) тарифного плана.

4.10. Моментом предоставления Пользователю прав доступа к информационному материалу и прав на его использование, является совершение Пользователем акцепта, в соответствии с п. 2.1 Договора, а в случае продления тарифного плана, после совершения действий, предусмотренных п. 4.9 Договора, доступ к которым отражается в личном кабинете Пользователя.

4.11. Доступ к информационным материалам, считается предоставленным, а права на их использования переданными, если Пользователь в течение 7 календарных дней со дня предоставления прав не предъявит Оференту письменных требований о ненадлежащем исполнении Договора.

### 5. Права на результаты интеллектуальной деятельности

5.1. Все исключительные права на объекты интеллектуальной собственности, доступные на сайте Оферента, в том числе элементы дизайна, текст, графические изображения, иллюстрации, видео, программы для ЭВМ, базы данных, музыка, звуки и другие объекты, размещенные на сайте Оферента, а равно составные части и их элементы, являются объектами исключительных прав Оферента и других правообладателей.

5.2. Отчуждение (продажа) исключительных прав не является предметом Договора.

5.3. По Договору Оферент предоставляет Пользователю право функционального использования информационного материала, размещенного на сайте Оферента, на условиях простой (неисключительной) лицензии, которая включает в себя:

5.4. Использование информационных материалов, размещенных на сайте Оферента иными способами, в том числе путем копирования (воспроизведения) информационных материалов, а также входящих в его состав элементов дизайна, программ для ЭВМ и баз данных, их декомпиляция, модификация, и последующее распространение, публичный показ, доведение до всеобщего сведения (кроме сведений, предоставленных самим Пользователем), строго запрещены, если иное не предусмотрено Договором или соглашением с Пользователем.

5.5. Срок предоставления прав использования информационных материалов, размещенных на сайте Оферента, устанавливается в пределах времени, в течение которого информационный материал доступен Пользователю, в порядке, предусмотренном Договором.

5.6. Использование Пользователем сайта Оферента, а также размещенного информационного материала допускается при условии сохранения всех знаков охраны авторского права, смежных прав, товарных знаков, сохранения имени (или псевдонима) автора/наименования правообладателя в неизменном виде, сохранении соответствующего объекта в неизменном виде. Исключение составляют случаи, прямо предусмотренные законодательством Российской Федерации или дополнительными соглашениями.

5.7. Сайт Оферента может содержать ссылки на сайты третьих лиц. Указанные сайты и их контент не проверяется Оферентом на соответствие достоверности, полноты, законности и т.п. Оферент не несет ответственности за любую информацию, материалы, размещенные на сайтах третьих лиц, к которым Пользователь получает доступ в связи с использованием сайта Оферента.

5.8. Ссылка на сайт третьих лиц, услугу, продукт и любую информацию коммерческого или некоммерческого характера, размещенная на сайте Оферента, не является одобрением или рекомендацией данных продуктов, работ, услуг Оферентом, если это прямо не указывается Оферентом.

### 6. Стоимость и порядок расчетов

6.1. Вознаграждение Оферента по Договору определяется в соответствии с выбранным Пользователем тарифным планом, размещенном на веб-странице сайта Оферента по адресу kirabot.ai. НДС не облагается.

6.2. Оплата по Договору осуществляется в порядке 100 (сто)-процентной предоплаты.

6.3. Способ оплаты по Договору:

* перечисление Пользователем денежных средств в валюте Российской Федерации (рубль) на расчетный счет Оферента;
* перечисление Пользователем денежных средств в валюте Российской Федерации (рубль) с помощью системы приема платежей Яндекс.Деньги, с помощью системы WebMoney Transfer, с помощью системы QIWI Кошелёк и иных электронных платежных систем.

При этом обязанности Пользователя в части оплаты считаются исполненными в момент зачисления денежных средств на расчетный счет Оферента либо, при оплате с использованием электронных денежных средств, в момент получения от соответствующей платежной системы верифицированной информации о поступлении платежа.

Выбор способа оплаты производится Пользователем по собственному усмотрению.

6.4. Оплата Пользователем производится с указанием номера Пользователя, указанного в личном кабинете, наименования и ИНН (для юридических лиц и индивидуальных предпринимателей) и/или иных реквизитов, идентифицирующих платеж. При оплате безналичным переводом на основании выставленного счета, в платежном документе также указываются данные выставленного счета.

6.5. При отсутствии данных указанных в п. 6.4 Договора, позволяющих определить наименование платежа и (или) лица, совершившего платеж, Оферент вправе самостоятельно идентифицировать платеж согласно данным собственного учета, а в случае невозможности, считать обязательства по оплате не выполненными. При этом Оферент не несет ответственности за убытки, возникшие у Пользователя и (или) третьих лиц, в связи с неуказанием Пользователем правильных данных.

6.6. В рамках проведения стимулирующих мероприятий (акций) могут предоставляться скидки на оплату (бонусы), призы и пр. Проведение таких стимулирующих мероприятий (акций) и условия предоставления скидок (бонусов) и/или призов регулируется специальными правилами, публикуемыми на сайте Оферента, или соглашениями с Пользователем.

6.7. Оферент вправе в одностороннем порядке и без уведомления об этом Пользователя изменить стоимость тарифных планов. Продление использования ранее оформленного тарифного плана по новым ценам означает согласие Пользователя с такими изменениями.

Оплата Пользователем осуществляется по действующим на момент оплаты тарифам.

### 7. Персональные данные

7.1. Для выполнения условий Договора Пользователь соглашается предоставить и дает согласие на обработку персональных данных в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 года №152-ФЗ «О персональных данных» на условиях и для целей выполнения условий Договора. Под «персональными данными» понимается персональная информация, которую Пользователь предоставляет о себе самостоятельно для совершения акцепта.

7.2. Оферент гарантирует конфиденциальность в отношении персональных данных Пользователя и предоставляет доступ к персональным данным только тем сотрудникам, которым эта информация необходима для выполнения условий Договора, обеспечивая соблюдение указанными лицами конфиденциальности персональных данных и безопасности персональных данных при их обработке.

### 8. Ответственность сторон

8.1. Стороны несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по Договору в соответствии с Договором и законодательством России.

8.2. Оферент не несет ответственности и не отвечает за возможные убытки, причиненные Пользователю в случае:

8.2.1. Технологических неисправностей каналов связи общего пользования, посредством которых осуществляется доступ к сайту Оферента или утраты доступа в сети интернет;

8.2.2. Ошибок, пропусков, перерывов в работе, удаления файлов, дефектов, задержек в работе или передаче данных и других причин технологического характера, возникшие не по вине Оферента;

8.2.3. Несанкционированного доступа к личному кабинету Пользователя.

8.3. Пользователь самостоятельно несет ответственность за соответствие содержания размещаемых им материалов на сайте Оферента требованиям действующего законодательства, включая ответственность перед третьим лицами.

8.4. Любая информация и (или) материалы, доступ, к которым получает Пользователь с использованием сайта Оферента, Пользователь использует на свой собственный риск и самостоятельно несет ответственность за возможные последствия использования указанной информации и (или) материалов, в том числе за ущерб, причиненный себе и третьим лицам.

8.5. В случае причинения убытков по вине Оферента, Оферент несет перед Пользователем ответственность в сумме, не превышающей стоимости оплаченного за соответствующий период вознаграждения.

### 9. Основания изменения и расторжения договора

9.1. Договор может быть расторгнут по соглашению Сторон, а также в одностороннем порядке по письменному требованию одной из Сторон по основаниям, предусмотренным Договором и законодательством.

9.2. Расторжение Договора в одностороннем порядке производится в течение 7 календарных дней со дня получения Стороной такого требования.

9.3. В случае нарушения Пользователем условий Договора, Пользовательского соглашения и действующего законодательства, Оферент вправе в одностороннем (внесудебном) порядке приостановить и ограничить доступ Пользователя к личному кабинету и информационным материалам, размещенным на сайте Оферента либо расторгнуть Договор, заблокировав доступ Пользователя к личному кабинету с одновременным прекращением полного доступа к информационным материалам, без специального уведомления об этом Пользователя.

9.4. Оферент вправе в любое время в одностороннем (внесудебном) порядке внести изменения в условия Договора. Изменения в условия Договора вступают в силу с момента их размещения способом, установленном для размещения оферты.

9.5. Оферент вправе в любое время в одностороннем порядке отказаться от исполнения Договора как полностью, так и в части, с уведомлением об этом Пользователя через интерфейс Оферента, по адресу электронной почты или иным способом.

### 10. Разрешение споров из договора

10.1. Претензионный порядок является обязательным. Спор может быть передан на разрешение арбитражного суда после принятия сторонами мер по досудебному урегулированию по истечении тридцати календарных дней со дня направления претензии.

10.2. Споры из Договора разрешаются в судебном порядке в соответствии с законодательством.

### 11. Обстоятельства непреодолимой силы (форс-мажор)

11.1. Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение обязательств по Договору в случае, если неисполнение обязательств явилось следствием действий непреодолимой силы, а именно: пожара, наводнения, землетрясения, забастовки, войны, действий органов государственной власти или других независящих от Сторон обстоятельств.

11.2. Сторона, которая не может выполнить обязательства по Договору, должна своевременно, но не позднее 7 календарных дней после наступления обстоятельств непреодолимой силы, письменно известить другую Сторону, с предоставлением обосновывающих документов, выданных компетентными органами.

11.3. Стороны признают, что неплатежеспособность не является форс-мажорным обстоятельством.

### 12. Реквизиты Сторон

#### Оферент:

ИП Арсланов Альберт Маратович
